La CAJA queda autorizada para compensar los saldos y operaciones resultantes de las distintas cuentas u operaciones que tenga o haga cualquiera de los Titulares de la cuenta. En consecuencia, la Caja podrá abonar o cargar en cuenta, respectivamente, los saldos deudores o acreedores de otras cuentas corrientes, libretas de ahorro o depósitos de efectivo y valores, que figuren a nombre de los Titulares, aunque sea en forma solidaria con terceras personas, existentes en cualquiera de las Sucursales de la CAJA. A tal fin, la CAJA queda facultada, irrevocablemente, para cancelar las imposiciones a plazo, incluso anticipadamente, y proceder a la venta de valores o efectos depositados en la misma.