Los saldos a favor de los titulares de la cuenta devengarán intereses al tipo nominal anual indicado en el apartado 5. Los intereses serán liquidados en las fechas y con la periodicidad que se señala en el apartado 4. Cada una de las liquidaciones de intereses será notificada por el Banco a los Titulares, pudiendo éstos, en el plazo de quince días a contar de la fecha de liquidación, manifestar por escrito su conformidad o discrepancia a la misma; de no hacer uso de este derecho en el plazo convenido, se entenderá prestada su conformidad. En cumplimiento de la normativa vigente se hace constar que el importe de los intereses absolutos devengados se calculará mediante la siguiente fórmula: Intereses = Suma de Números X Tipo de interés / Divisor fijo; donde Números = Saldos por valoración X Días de permanencia y Divisor fijo = 36.500 ó 36,600 si el año fuera bisiesto. El importe de los intereses, una vez deducida la retención fiscal vigente en cada momento, será abonado en la cuenta 2096 0059 56 3372541904 EUR. La tasa anual equivalente (TAE) que resulta para esta operación es el       por ciento, calculada conforme a las reglas establecidas en la Circular del Banco de España, número 8/1990 (B.O.E. 20-09-90).