No obstante el interés ordinario y las comisiones y gastos pactados en este contrato, el Banco podrá modificar unos y otras en cualquier momento. Cualquier modificación que suponga un mayor ingreso o un menor coste para el cliente, surtirá efecto a partir del momento en que el Banco decida su aplicación. Por el contrario, las que le supongan mayor coste o menor ingreso, serán comunicadas por el Banco mediante su publicación en el Tablón de Anuncios de todas sus Sucursales, con una antelación de dos meses a la fecha de su aplicación; durante este plazo los Titulares podrán, si así les conviniere, cancelar la cuenta. Transcurrido el mismo, se entenderá que los Titulares han aceptado la modificación anunciada. En todo caso, desde el día siguiente a aquel en que el titular de mayor edad cumpla los 30 años, tanto las comisiones como el tipo de interés que devengará la cuenta serán los que en ese momento tenga el Banco establecidos para las cuentas corrientes ordinarias. El mismo día de su fijación el Banco lo comunicará a los titulares en el domicilio indicado en este contrato por cualquier medio que deje constancia de su envío; la comunicación de el Banco se tendrá por recibida y por aceptadas las nuevas comisiones y tipo de interés si, en el plazo de quince días a contar desde el inicio de dicho periodo, los titulares no han comunicado al anco la no recepción de la misma.