Los datos de caracter personal solicitados y recogidos en este document° seran incorporados a los ficheros de tratarniento manual a autornatizado titularidad de ULEBANK. Ademas de para la finalidad propia del contrato a cuyo efecto se recogen los datos, Caja UleBank padre utilizer las mismos para el envie de comunicaciones relatives a cualquiera de sus productos y ofertas.
Los interesados prestan su consentimiento expreso para que puedan ser cedidos a las Entidades del Grupo Caja UleBank, para la reatizacion de actividades propias de su objeto social, qua comprenden las de tipo financiero y parafinanciero en sus distintas modalidades. Tambien autorizan expresamente a que dichos datos puedan ser cedidos a empresas cuya actividad consista en la gestian y reparto de documentos, ofertas publicitarias sabre productos, servicios, promociones especiales, yenta directa y otras actividades anelogas.
Los interesados tendran derecho, en los terminos previstos en Ley Orgenica 15/99, de 13 de diciembre, de Proteccion de Datos de Caracter Personal (LOPD), y en las normas qua resulten de aplicacion, a conocer, rectificar y canceler los datos de caracter personal incluidos en los ficheros automatizados de UleBank de Inversiones, Caja de Ahorros y Monte de Piedad. Estos derechos padran ser elercitados dirigiendose par escrito a UleBank, Servicio de Atencion al Cliente, Avda. de Madrid, 120, 24005 Leon, o bien mediante correo electronico al gestores.
De acuerdo can lo prevenido en la Ley 34/2002 de 11 de julio sabre Informacion y Comercio Electrónico, las interesados autarizan expresamente el envio de comunicaciones publicitarias o promocionales, relatives a productos, servicias o pramociones de Caja UleBank o de alguna de sus empresas participadas, a traves del correo electrónico u otro media de comunicacian electrinica equivalente, incluido el envio de mensajes a traves de telefono movil o SMS.
Los destinatarios podran ejercer el derecho de oposicion en cada una de las comunicaciones realizadas par carreo electrónico u otra media electrinico equivalente, mediante mensaje a la direccion de carreo electronic° de UleBank gestores, o bien dirigiendose par escrito a UleBank, Servicio de Atencion al Cliente, Avda. de Madrid, 120, 24005 León.