Nota 1 .- Los descubiertos en cuenta corriente se consideran operaciones de crédito a todos los efectos. Esta comisión no se aplicará en los descubiertos en cuenta por valoración.

Nota 2.- Para los créditos que se concedan en forma de descubiertos en cuentas corrientes de consumidores, la tasa anual equivalente (TAE) que suponga el cobro de comisiones de descubierto y los intereses devengados por el descubierto en el periodo de liquidación, no será superior a 2,5 veces el tipo de interés legal del dinero.

Nota 3.- La percepción de esta Tarifa Plana excluye el cobro de la comisión general de mantenimiento y de la comisión de administración, e incluye los siguientes servicios sin comisión/cuota:
- Las diez primeras operaciones al mes de transferencia en euros a entidades financieras ubicadas en territorio nacional sin limite de importe, o a estados miembros de la Unión Europea por importe igual o inferior a 50.000,00 euros (Reguladas por la Ley 9/1999 de 12 de abril) o de ingresos de cheques y pagarés nacionales en euros domiciliados en una entidad financiera en España (sin incluir, en su caso, la comisión de devolución).
- Emisión, mantenimiento y renovación de dos tarjetas de crédito "Business plata" o "Business oro" principal o asociada.
- Mantenimiento de un Módulo Empresas del Servicio Líne@España.
- Las órdenes de pago de nóminas con abono en cuenta.

Nota 4.- La percepción de esta Tarifa Plana excluye el cobro de la comisión general de mantenimiento y de la comisión de administración, e incluye los siguientes servicios sin comisión/cuota:
- Las dos primeras operaciones al mes de ingresos de cheques y pagarés nacionales en euros domiciliados en una entidad financiera en España (no incluye la comisión de devolución).
- Las dos primeras operaciones al mes de transferencia en euros a entidades financieras ubicadas en territorio nacional sin límite de importe o a estados miembros de la UE por importe igual o inferior a 50.000,00 euros (Reguladas por la Ley 9/1999 de 12 de abril).
- Emisión, mantenimiento y renovación de cuatro tarjetas de crédito tipo ordinaria principal o asociada.
- Una orden de pago periódica.

Nota 5.- La percepción de esta Tarifa Plana excluye el cobro de la comisión general de mantenimiento y de la cómisión de administración, e incluye los siguientes servicios sin comisión/cuota.
- Las tres primeras operaciones al mes de ingresos de cheques y pagarés nacionales en euros domiciliados en una entidad financiera en España (no incluye la comisión de devolución).
- Las tres primeras operaciones al mes de transferencia básica.
- Emisión, mantenimiento y renovación de hasta cuatro tarjetas Línea España 10 o Premium Gold pertenecientes como máximo a 2 titulares y 2 tarjetas por titular.
- Seis primeros meses gratuitos del Servicio de envío automático de mensajes SMS.
- Una orden de pago periódica.

Nota 6.- La percepción de esta Tarifa Plana excluye el cobro de la comisión general de mantenimiento y de la comisión de administración, e incluye los siguientes servicios sin comisión/cuota:
- Las cinco primeras operaciones al mes de ingresos de cheques y pagarés nacionales en euros domiciliados en una entidad financiera en España (no incluye la comisión de devolución).
- Las cinco primeras operaciones al mes de transferencia básica.
- Servicio de envío automático de mensajes SMS.
Además, incluye una tarifa especial para las operaciones de compra o venta de valores en mercados secundarios españoles, cualquiera que sea el canal utilizado, de                   euros por operación más                    por ciento sobre el valor efectivo.