La Caja no se obliga a aceptar disposiciones en descubierto. En consecuencia, el saldo que en cualquier momento resulte a favor de la Caja, según sus libros y registros, deberá ser reintegrado por los Titulares inmediatamente sin necesidad de requerimiento alguno, pudiendo la Caja reclamar dicho importe en vía judicial mediante certificación por ella expedida del saldo de la cuenta, acompañada del extracto de la misma. Dicha certificación acreditará suficientemente, en principio, la cantidad exigible, sin perjuicio del derecho de los Titulares a impugnar partidas concretas de la cuenta. Todos los Titulares de la cuenta responden solidariamente ante la Caja de los descubiertos que se puedan producir en la misma. De conformidad con lo establecido en la Circular del Banco de España 8/1990, los descubiertos en cuenta devengarán a favor de la Caja el interés nominal anual que en cada momento tenga la Caja publicado en el Tablón de Anuncios y comunicado al Banco de España, y que al momento de la firma de este contrato es el                 por ciento. Los intereses se liquidarán en la misma forma y con la misma periodicidad y fechas que los intereses ordinarios.