Los Titulares podrán cancelar la cuenta en cualquier momento y previo aviso al Banco con quince días de antelación. En el supuesto de concurrencia de varios Titulares, la cancelación deberá ser suscrita por todos ellos. En el momento de la cancelación los Titulares deberán devolver los cheques y cualesquiera otros instrumentos de pago que obren en su poder y correspondan a esta cuenta. Igualmente, el Banco podrá cancelar la cuenta previo aviso a los Titulares con quince días de antelación. Notificada la cancelación y transcurrido el plazo de preaviso, el saldo acreedor de la cuenta dejará de devengar intereses. En cualquier caso, transcurrido un año desde que la cuenta presente saldo cero, el Banco podrá cancelar la cuenta sin necesidad de preaviso.