La cuenta se constituye inicialmente con la imposición cuyo importe figura en el apartado 3 anterior, pudiendo realizarse ingresos en la misma mediante efectivo, cheques o cualquier otra forma de abono admitida en derecho, así como domiciliarse cobros. Cuando las entregas no sean en efectivo, se abonarán en la cuenta salvo buen fin, pudiendo el Banco condicionar su disposición hasta la efectiva realización de las mismas. En cumplimiento del servicio de caja, inherente a este contrato, los Titulares podrán disponer del saldo de la cuenta mediante la utilización de cheques facilitadas por el Banco u otros documentos o medios que el propio Banco tenga o pueda establecer, o resulten idóneos a tal fin. En consecuencia podrá librar o aceptar títulos cambiarlos contra esta cuenta y domiciliar los pagos, periódicos o no, que considere oportunos, reservándose el Banco la facultad de no atender aquéllos que, con o sin previa orden de los Titulares, le sean presentados y le ofrezcan cualquier tipo de duda o reparo respecto de su autenticidad o identidad de las personas que intervienen en la operación. Cuando estos documentos sean atendidos por otras Entidades, los Titulares autorizan a adeudar su importe sin que necesariamente deban acompañarse dichos documentos, sin perjuicio de su posterior entrega o justificación conforme a la legislación vigente. Por las conformidades vinculantes que la Caja preste a otras Entidades por documentos librados o domiciliados en esta cuenta por los Titulares, éstos autorizan al Banco para retener su importe en la cuenta, con lo que el saldo disponible quedará disminuido en ese imparte desde el mismo momento en que se otorgue dicha conformidad. Los apuntes en cuenta practicados por la Caja podrán ser corregidos por ésta en caso de error. A los efectos del cálculo de intereses, a todas las partidas de cargo y abono se les aplicarán las normas de valoración que procedan y resulten en cada momento de las vigentes publicadas por el Banco. El Banco remitirá a los Titulares información sobre las operaciones realizadas en la cuenta. No obstante, el Banco podrá entregar a los titulares una libreta informativa que les facilite el control de la cuenta, si bien el saldo que presente la libreta no reflejará la exacta situación de la cuenta hasta tanto no haya sido actualizada conforme a los registros contables de la Caja.