- General:
Se percibirá una comisión anual de                  euros, que será satisfecha en el momento de realizarse la liquidación de intereses pactada. Cuando hubiere de practicarse más de una liquidación en el período de un año, esta comisión se percibirá en cada una de ellas en cuantía proporcional al número de liquidaciones a efectuar en el año
- Cuentas Tarifa Plana:
   * Modalidad "Empresa".
   Se percibirá una comisión mensual de                  euros (ver nota 3).
   * Modalidad "La Cartilla +".
   Se percibirá una comisión mensual de                  euros (ver nota 4)
   * Modalidad "Cuenta Plus".
   Se percibirá una comisión mensual de                  euros (ver nota 5)
   * Modalidad "Cuenta Banca Personal".
   Se percibirá una comisión trimestral de                  euros (ver nota 6)