Esta cuenta devengará las siguientes comisiones:

Comisión de administración:                 EUROS por apunte, no computándose a estos efectos los que correspondientes a intereses, comisiones, ingresos en efectivo y pago de cheques de la cuenta.

Comisión por reclamación de impagados: Por la primera reclamación escrita en cada descubierto que, en su caso se produzca, los TITULARES abonarán la cantidad de                 EUROS. Esta comisión se liquidará al momento de emitir la reclamación.
Todos los gastos, incluso requerimientos y notificaciones necesarios o voluntarios, que se originen como consecuencia de la formalización de este contrato o del nacimiento, cumplimiento o extinción de las obligaciones dimanantes del mismo, serán de cuenta de los Titulares.