La forma de disposición convenida por las Titulares es la reflejada en el apartado 2, entendiéndose conjunta (mancomunada) caso de no constar otra indicación. Si la disposición fuere indistinta (solidaria), se entenderá que cada uno de los Titulares podrá disponer de la integridad del saldo de la cuenta por cualquiera de los medios indicados en este contrato. Las facultades reconocidas a las Titulares, o atribuidas a las personas por ellos autorizadas, serán válidas tal y como hayan sido establecidas, mientras la Caja no reciba en forma auténtica e indubitada comunicación de su modificación, renuncia o revocación. Los Titulares relevan a la Caja de toda responsabilidad en todos aquellos supuestos en que se realicen operaciones con apoderados, representantes o personas cuyas facultades sobre la cuenta hubiesen sido modificadas, limitadas o extinguidas en casos tales como: revocación de firmas o poderes, fallecimiento del poderdante, mayorías de edad, incapacitación legal, etc., siempre que la Caja no hubiera sido notificada de las mismos, aún cuando tales hechos modificativos consten en documento público o hayan sido inscritos en Registros Públicos. En los supuestos de cotitularidad, las modificaciones, renuncias o revocaciones de las facultades de los Titulares y/o autorizados han de ser ordenadas por todos los Titulares, salvo que las mismas vengan ordenadas por autoridad competente. En caso de fallecimiento de alguno de los Titulares de la cuenta, los herederos, legatarios o ejecutores testamentarios del fallecido no podrán disponer de su saldo mientras no acrediten su derecho, sin perjuicio del cumplimiento de sus obligaciones fiscales. En el caso de recibir de los Titulares de la cuenta o sus causahabientes, instrucciones contradictorias entre sí sobre la forma de disposición, la Caja se reserva la facultad de consignar judicialmente el saldo existente en la cuenta de no mediar instrucciones coincidentes y unánimes. Los gastos de consignación correrán a cargo de aquellos.